# Adminio-APP
Um síndico de um edifício localizado na cidade de Manaus, deseja melhorar a comunicação com os condôminos do local. Para isso é solicitado pelo síndico a criação de uma aplicação mobile para que pudesse notificar os condôminos sobre as ocorrências, lembretes, avisos, reuniões bem como a necessidade de saber a opinião dos condôminos sobre pautas lançadas em assembleia. Ao final o sistema terá que disponibilizar a função para que os condôminos possam votar nas pautas.

O sistema mantém o cadastro de seu síndico e condôminos para acesso ao sistema. Para o síndico o sistema exibe a tela de cadastro para preenchimento de nome, e-mail, senha nome do condomínio e o tipo de síndico o sistema já disponibilizará quatro tipos de perfis previamente cadastrado como: pessoa física condômina, pessoa jurídica condômina e as não condôminas. Com o síndico tendo acesso ao sistema, o mesmo irá realizar o cadastro dos condôminos com as informações sendo: nome, e-mail, senha, conjunto, bloco do prédio, o andar e o número do apartamento do respectivo condômino, bem como selecionar o tipo de condômino que são: proprietário residente, inquilino residente, residente e os não residentes.

O sistema disponibilizará uma opção para o síndico enviar comunicados para os condôminos. Para o síndico o sistema exibe a tela de criar comunicados, que deverá descrever aos condôminos as ocorrências, marcações de reuniões, pautas e votações. Para o condômino o sistema permite que sinalize a leitura dos comunicados.

O sistema permite uma opção para síndico criar pauta sobre os assuntos a serem tratados em assembleia com os condôminos. Para o síndico o sistema exibe a tela de criar pauta, podendo alterar e encerrar pautas. Para o condômino o sistema exibe a tela da votação da pauta, onde o condômino poderá votar e comentar na pauta. Quando síndico decidir o fim da votação, ele solicitará o fechamento da pauta, que será diretamente enviada para “pautas em avaliação” onde avaliará os comentários e o sistema contabilizará a quantidade de votos positivos e negativos informando na tela o resultado. Depois de avaliar, o síndico irá permitir a exibição dos resultados para os condôminos.
